1. Лендинг - это веб-страница, которая предназначена для максимально эффективного привлечения потенциальных клиентов или пользователей к определенному продукту или услуге.
2. SPA (Single Page Application) - это веб-приложение, которое работает на одной странице, без перезагрузки страницы при изменении контента. 
MPA (Multi Page Application) - это веб-приложение, состоящее из нескольких страниц, которые перезагружаются при изменении контента. 
PWA (Progressive Web Application) - это веб-приложение, которое может работать как на мобильных устройствах, так и на компьютерах, имеет возможность работы в офлайн-режиме и имеет функциональность, аналогичную нативным приложениям.
3. Разбираться сразу с фреймворком лучше, потому что он предоставляет удобный инструментарий для разработки и упрощает процесс создания сложных приложений.
4. Roadmap frontend - это план развития для фронтенд-разработчиков, который включает в себя основные технологии, языки программирования и инструменты. Стать фронтенд-специалистом за один 30-минутный видео невозможно, так как это требует изучения инструментария.
5. Принципы S.O.L.I.D - это набор правил для написания качественного и поддерживаемого кода. 
S	Принцип единственной ответственности (single responsibility principle)
Для каждого класса должно быть определено единственное назначение. Все ресурсы, необходимые для его осуществления, должны быть инкапсулированы в этот класс и подчинены только этой задаче.
O	Принцип открытости/закрытости (open-closed principle)
«программные сущности … должны быть открыты для расширения, но закрыты для модификации».
L	Принцип подстановки Лисков (Liskov substitution principle)
«функции, которые используют базовый тип, должны иметь возможность использовать подтипы базового типа не зная об этом». См. также контрактное программирование.
I	Принцип разделения интерфейса (interface segregation principle)
«много интерфейсов, специально предназначенных для клиентов, лучше, чем один интерфейс общего назначения».
D	Принцип инверсии зависимостей (dependency inversion principle)
«Зависимость на Абстракциях. Нет зависимости на что-то конкретное».

KISS (Keep It Simple, Stupid) - это принцип, который гласит, что простота является ключом к успеху.

YAGNI (You Ain't Gonna Need It) - это принцип, который гласит, что не следует создавать функциональность, которая не требуется в данный момент и может быть добавлена в будущем.

6. OWASP (Open Web Application Security Project) - это сообщество экспертов по безопасности, которое занимается разработкой стандартов безопасности для веб-приложений. 
CORS (Cross-Origin Resource Sharing) - это механизм, который позволяет веб-приложениям получать доступ к ресурсам на других доменах.